A fejezet célja: megismerkedni az elsõ félvezetõ eszköz, a dióda egyszerû alkalmazásaival, elsajátítani a kapcsolások jellemzõinek számítását.

A fejezet tartalma:

Diódák, Zener diódák egyszerû alkalmazásai. Soros diódás egyenirányító, soros diódás csúcsegyenirányító, hídkapcsolású egyenirányító, hídkapcsolású csúcsegyenirányító. Egyszerû Zener stabilizátor. Diódás és Zener diódás illesztõ és vágóáramkörök.

Kulcsszavak: soros diódás egyenirányító, transzfer karakterisztika, soros diódás csúcsegyenirányító, hídkapcsolású egyenirányító, hídkapcsolású csúcsegyenirányító, stabilizátor, illesztõ áramkör, vágó áramkör

 Dióda alkalmazások. Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Dióda alkalmazások Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

