A fejezet célja: a mûveleti erõsítõk tulajdonságainak, és a mûveleti erõsítõkkel megvalósított egyenfeszültségû erõsítõknek az ismertetése.

A fejezet tartalma:

Az integrált mûveleti erõsítõ definíciója, felépítése (blokkséma), az ideális és valóságos mûveleti erõsítõ tulajdonságai, katalógusadatai. A mûveleti erõsítõk munkapontja. Neminvertáló erõsítõ, feszültségkövetõ erõsítõ, invertáló erõsítõ kapcsolások mûködése, jellemzõik meghatározása.

Kulcsszavak: tömbvázlat, jelképi jelölés, transzfer karakterisztika, neminvertáló, visszacsatolás, eredõ feszültségerõsítés, bemeneti ellenállás, kimeneti ellenállás, munkapont beállítás, feszültségkövetõ, invertáló erõsítõ, feszültségerõsítés.

 Mûveleti erõsítõk Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Mûveleti erõsítõk Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

