A fejezet célja: Az elektronika meghatározó áramkörei az erõsítõk. A konkrét kapcsolásokkal való ismerkedés elõtt fontos elsajátítani a téma elméleti alapjait.

A fejezet tartalma:

Az analóg jelek erõsítésének alapfogalmai: üzemi jellemzõk, transzfer karakterisztika, az aszimmetrikus erõsítõ célszerû helyettesítõ képe, lineáris négypólusok. Erõsítõk visszacsatolása.

Kulcsszavak: erõsítõk, lezárás, erõsítõjellemzõk, bemeneti impedancia, kimeneti impedancia, erõsítésjellemzõk, feszültségerõsítés, áramerõsítés, erõsítõ impedancia, erõsítõ admittancia, teljesítményerõsítés, transzfer karakterisztika, lineáris erõsítõk, aszimmetrikus erõsítõ, visszacsatolás, eredõ erõsítés, visszacsatolás alaptípusai, szimmetrikus erõsítõ.

 Analóg jelek erõsítésének alapfogalmai. Lineáris erõsítõk Tananyag
Jegyzet

 Analóg jelek erõsítésének alapfogalmai. Lineáris erõsítõk. Tananyag
PPT

Az elméleti anyag rövid összefoglalása.

 Ellenõrzõ kérdések Tananyag
Gyakorlás céljára

 Az ellenõrzõ kérdések megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára