A fejezet célja: a mûveleti erõsítõk alkalmazástechnikája témához kapcsolódva a komparátorként mûködtetett mûveleti erõsítõk ismertetése.

Fejezet tartalma:

Neminvertáló komparátor. Invertáló komparátor. Invertáló hiszterézises komparátor. Neminvertáló hiszterézises komparátor.

Kulcsszavak: referenciafeszültség, feszültség-idõfüggvény, hiszterézis, zavarjel, komparálási szint, Uf, felsõ billenési szint, Ua, alsó billenési szint, hiszterézistávolság, transzfer karakterisztika.

 Komparátorok Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Komparátorok Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

