A fejezet célja: szimmetrikus erõsítõk mûködésének ismertetése.

A fejezet tartalma:

Szimmetrikus bemenetû, aszimmetrikus kimenetû erõsítõk definíciója, vezérlési módok, bemeneti impedanciák, kimeneti impedanciák. A differenciaerõsítõ elve, kapcsolása, fizikai mûködése, tulajdonságai szimmetrikus és közös vezérlés esetén. A közösjelelnyomás (CMRR) definíciója, a közösjelelnyomás növelésének módszerei.

Kulcsszavak: szimmetrikus erõsítõ, felépítés, munkapont, szimmetrikus vezérlés, feszültségek idõfüggvényei, helyettesítõ kép, szimmetrikus feszültségerõsítés, gm, bemeneti ellenállások, kimeneti ellenállás, közös vezérlés.

 Differenciaerõsítõ Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Differenciaerõsítõk Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

