A fejezet célja: a mûveleti erõsítõvel megvalósított váltakozófeszültség erõsítõk, valamint frekvenciafüggõ alkalmazásainak ismertetése.

A fejezet tartalma:

A mûveleti erõsítõk alkalmazástechnikája. Mûveleti erõsítõvel megvalósított váltakozófeszültség erõsítõk. A mûveleti erõsítõk frekvenciafüggése. Integráló és differenciáló kapcsolások.

Kulcsszavak: váltakozófeszültségû erõsítõ, invertáló, neminvertáló, ofszet, nyugalmi áram, törésponti frekvencia, Bode-diagram, felsõ törésponti frekvencia, C1, C2 , csatolókondenzátor, alsó, felsõ határfrekvencia, integráló, differenciáló, integrálási idõállandó, differenciálási idõállandó.

 Mûveleti erõsítõvel megvalósított AC erõsítõ Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Mûveleti erõsítõk alkalmazástechnikája. AC erõsítõk Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

