A fejezet célja: a térvezérlésû tranzisztorokkal megvalósított erõsítõk mûködésének megismerése, jellemzõinek számítása.

A fejezet tartalma: közös source-ú AC erõsítõ kapcsolás.

Kulcsszavak: alapkapcsolás, csatolókondenzátor, fázishelyzet, feszültség-idõfüggvény, helyettesítõ kép, feszültségerõsítési tényezõ, bemeneti ellenállás, kimeneti ellenállás.

 Térvezérlésû tranzisztoros erõsítõ kapcsolások Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Térvezérlésû tranzisztoros erõsítõ kapcsolások Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

