A fejezet célja: megismertetni a bipoláris tranzisztoros erõsítõ alapkapcsolások típusait, mûködését, méretezését.

A fejezet tartalma:

Közös emitterû váltakozófeszültségû erõsítõ kapcsolás. Közös emitterû váltakozófeszültségû erõsítõ kapcsolás emitterköri negatív visszacsatolással. Két tápfeszültséges munkapont beállítású közös emitterû AC erõsítõ kapcsolás.

Kulcsszavak: kisjelû, csatolókondenzátor, emitter hidegítõ kondenzátor, fázishelyzet, fizikai, helyettesítõ kép, feszültségerõsítési tényezõje, bemeneti ellenállása, kimeneti ellenállás, feszültség-idõfüggvény, váltakozó áramú munkaegyenes, visszacsatolás.

 Bipoláris tranzisztoros erõsítõ kapcsolások Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlások céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Bipoláris tranzisztoros erõsítõ kapcsolások Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

