A fejezet célja: a háromrétegû félvezetõ eszköz, a bipoláris tranzisztor alapvetõ mûködésének megismerése, a munkapont beállításának alapos elsajátítása.

A fejezet tartalma:

Bipoláris tranzisztor szerkezete, mûködése, karakterisztikái. A tranzisztor paramétereinek hõmérsékletfüggése, a munkapont beállítása. A jelerõsítés folyamata (földelt emitteres alapkapcsolásnál). A tranzisztor kisjelû helyettesítõ képe.

Kulcsszavak: bázis, kollektor, emitter, alapkapcsolása, mûködési mód, áramerõsítési tényezõ, tranzisztor egyenlet, jelleggörbék, hõfokfüggés, munkapont beállítása, kisjelû helyettesítõ kép

 Bipoláris tranzisztor Tananyag
Szerkezet, mûködés, karakterisztika, munkapont beállítás

Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Bipoláris tranzisztorok munkapont beállítása Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

