A fejezet célja: elsajátítani a félvezetõk alapját képezõ p-n átmenetek kialakításának és mûködésének elvét.

A fejezet tartalma:

A "p-n" átmenet, áramvezetés félvezetõkben. A dióda szerkezete, karakterisztikája, a munkapont fogalma, beállítása, a dióda dinamikus jellemzõi. Zener dióda szerkezete, mûködése, munkapont beállítása.

Kulcsszavak: n-típusú félvezetõ, p típusú félvezetõ, drift (sodródási) áram, diffúziós áram, pn átmenet, záróréteg, záróirányú igénybevétel, Zener-letörés, lavinasokszorozódás, Vezetõirányú (nyitóirányú) feszültség igénybevétel, anód, katód, karakterisztika, dióda-egyenlet, rétegkapacitás, hõfokfüggés, helyettesítõ kép, munkapont, dinamikus ellenállás, meredekség, Zener dióda.

 Félvezetõk. Diódák Tananyag
Jegyzet

 Diódák Tananyag
PPT

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

