A fejezet célja: megismertetni a térvezérlésû tranzisztorok szerkezetét, jellemzõit, karakterisztikáit.

A fejezet tartalma:

Záróréteges térvezérlésû tranzisztor szerkezete, jelképi jelölése. Tranzisztor karakterisztikák. JFET hõmérsékletfüggése. A JFET munkapont beállítása. A JFET kisjelû helyettesítõ képe.

Kulcsszavak: záróréteges, drain, source, gate, „n” csatornás, „p” csatornás, vezérlõ feszültség, transzfer karakterisztika, IDS, IDSS, UGS, U0, kimeneti karakterisztika, hõmérsékletfüggése, munkapont, kisjelû helyettesítõ kép.

 Térvezérlésû tranzisztorok Tananyag
Jegyzet

 Feladatok Tananyag
Gyakorlás céljára

 Feladatok megoldása Tananyag
Önellenõrzés céljára

 Térvezérlésû tranzisztorok Tananyag
Áramkörök mûködésének szemléltetése TINA áramkör analizáló programmal

